Это не особо лютое, но говно. Делятся на два типа
Первый самый простой, когда ты работаешь с простыми числами. В основном там нужно какое-то число n,
которое задаётся for n in range(x) (x зависит от значения числа, то есть трёхзначные, пятизначные и тд)
и просят чё-то типо сложить первую и вторую, вторую и третью цифру этого числа или в таком роде.
это ваще изи. Делается обычно вот так:
for n in range(x)
temp = str(n)
o = int(temp[0])
d = int(temp[1])
итд     (первые строки кода - задаём число и разбиваем его по отдельным числам предварительно переведя в строку,
чтобы мы могли вычленять отдельные множители числа. Переменные с числами называем o, d, t, c по первым буквам
названий порядковых номеров.
Теперь пойдёт основной алгоритм. Тут могут попросить разную хуйню, но в целом ничё трудного нет. Обычно приходится
складывать пары чисел и соединять их в одно число, после чего находить условное число и в ответ пойдёт n из которого
у нас получилось создать это число.


Вторые типы заданий позаёбистее, но в целом норм. Тут надо перегнать наше n в двоичку. Это легко:
for n in range(x)
s = bin(n)[2:] бин это перегон в бинарный код(двоичка), а [2:] это срез. В питоне перегон в двоичку осуществяется по конченному
и перед каждым число обязательно будет 0b - они нам нахуй не нужны, поэтому мы их срезаем. Далее идёт условие преобразований
Там надо подумать головой, чё ваще от тебя просят, после чего работать с кодом.
Самое ебанутое, что может попасться - это когда тебе надо зафуллить твой бинарный код до восьми знаков.
То есть:
2 в двоичке это 10, а от нас просят сделать 00000010
Делается не оч трудно. Берём нашу строку s, которую получили в перегоне n в двоичку. Берём её длинну len(s)
и пишем так
if len(s) < 8:
    s = '0' * (8 - len(s)) + s
    это нам и даст схему 00000010 (пример, когда нужно догнать до восьми знаков, может быть по разному, поэтому меняем
    по ситуации)
По коду шаблона мало, лишь перегон в двоичку, но так задание збс, правда иногда встречается реальная лють, но я ставлю
лайк.

ЭТО НАШ БРО